Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің әпкемді өлтірмеңізші...
Өтінемін….
Өтінемін…. Уф….
《Жылама, үмітіңді үзбе》
《Бұл енді істеу емес》
《Нәзік шешімділігіммен мен әпкемді қорғай да, емдей де алмаймын➡
Сіз тіпті отбасыңыздың жауларынан кек ала алмайсыз! 》
“Рякукей Урокодаки Саконджидоно”➡
«Жын өлтіруші қылышшы болғысы келетін бала➡
Мен сені сонда бағыттадым.”➡
«Сенде маған қарусыз қарсы шығуға батылдық бар.»➡
«Туысқанды жын өлтірді➡
Тірі қалған әпке жынға айналды➡
Біз оның адамдарға шабуыл жасамайтынын анықтадық.»➡
«Мен бұл екеуіне қатысты басқаша сезінемін.»➡
«Өтінемін, мені тәрбиеле.»
Мен келгенше жақсы тұрдың. ➡
Қалғанын маған қалдырыңыз. ➡
Сумен тыныс алу 11 түрі…. ➡
Наги.
Танджиро Камадо.
Жын өлтіруші болсаң да, неге қасыңда жын бар?
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Мен сені өлтіремін.
Дұрыс. Жылтыр болыңыз.
Менің әпкем менімен төбелесе алады!
Адамдарды жын өлтіруші корпус ретінде қорғау➡
Мен күресе аламын!
Мен оған сенбеймін.
Сіз адамдарды жын өлтіруші ретінде қорғау үшін күресе аласыз ба? ➡
Бұл дұрыс емес...
Бұл мүмкін емес, ақымақ!
Уф!
Әпкемді ренжіткен адамды, тірек болсын, басқа болсын, кешірмеймін!
Жазықсыз адамға азу тістеріңізді көрсеткіңіз келсе➡
...
Ғажайып... Жынның басын бір соққымен құрт.
Мен сенің апаңа сенемін. ➡
Demon Slayer корпусының мүшесі ретінде танылды. ➡
Пойызда анау қыздың қансырап жатқаны➡
Мен оның адамдарды қорғағанын көрдім. ➡
Жындармен күресіп, адамдарды қорғау үшін өз өмірін қатерге тіккендер ➡
Кім не айтса да, ол жын өлтіруші корпусының мүшесі. ➡
Мақтанышпен өмір сүр.
Жүрегіңді өрте.
Бұл қылыш не өзі?!➡
《Тамағымның арты ұюда және ауыруда》
《Оның күші одан сайын артуда》
Танджиро Камадо! Рақмет сізге! !
Усу-сан! (Усу) Тоқтамаңыз! Тобе!
Адамдарға неге сонша көңіл бөлесің?
Басқалар үшін істеген ісіңіз сіздің игілігіңізге айналады...
Ах!?
《Танджироны есіме түсірдім》
《Енді жақсы》
Толқып тұрған ғашықтық, тырнақ тырнағы!
Канроджи-санды қорғаңыз!
Бұл ең әлеуеті бар адам - ​​үміт нұры!
Маған қалдырыңыз. Мен барлығын қорғаймын!
Мен сұрадым, Танджиро...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory